OP
Bagian 1
Bagian 2
ED
Epi
Tiga bulan yang lalu
Wah!
Dia tumbuh dengan cepat dalam waktu dua minggu!
Itu karena kita mempercepat pertumbuhan mereka dengan menambahkan ZID-02 dan—
Tunggu, bukannya kau sudah diberitahu tentang hal ini?
Kau harusnya sudah tahu tentang semua ini.
Maaf...
Aku tahu, tapi melihat yang sungguhan itu cukup menyenangkan, 'kan?
Ayo kita mulai.
Iya!
Aku akan bersiap-siap.
Matahari cukup cerah, bahkan di tempat yang teduh.
Aku tidak ingin terbakar oleh sinar matahari,
tapi bukan musim panas namanya kalau tanpa matahari!
Wah! Ada kulit cicada!
Ini pertama kalinya aku melihat dia bertingkah menyeramkan begitu...
Kita masih punya waktu sebelum mereka sampai ke sini.
Kuroko!
Y-Ya?
Mau minum?
Aku yang traktir lho!
Biasanya dia menandang kotak mesinnya kalau mau minum...
dan sekarang dia mau mentraktirku?
Gimana?
A-Aku mau es kopi,
M-Maafkan aku!
Aku tidak bertujuan untuk memendam wajahku ke dadamu!
Aku tidak sengaja!
Aku tahu.
Kau harus lebih berhati-hati.
Baiklah, aku harus pilih yang mana, ya?
A-Aneh...
Ada apa dengan sifat Onee-sama yang seperti ini?
Apa... dia palsu?
Ya, sudah soda kelapa saja.
Hari ini kau memakai celana polkadot bertitik oranye dengan kedip-
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
J-Jangan dipikirkan.
Kau memang yang asli.
Oh, itu mereka!
Maaf telah membuatmu menunggu lama!
Sedang apa kalian?
Wow, garing banget!
Jadi, hari ini kalian mau ke mana?
Aku masih perlu membeli beberapa barang untuk pengamatan masyarakat metropolitan.
Oh, iya. Itu sebentar lagi akan diadakan.
Kau mau ke mana, Misaka-san?
Mungkin kota seni—
Maksudmu pulau buatan di California?
Oh, uh... ya.
Kita juga mau ke sana!
Benarkah?
Oh! Jadi kita di grup yang sama!
Itu berarti kita berlima bisa pergi bersama!
Kita bisa makan bareng, belanja bareng...
Oh, iya! Kita bisa pergi ke pantai bersama-sama!
Aku sangat menantikan itu!
Aku ingin sekali membeli baju renang yang baru,
tapi masih ada hal lain yang harus kubeli dulu...
Kuharap aku punya sisa kartu ATM itu lagi...
Dasar Saten-san!
Aku tahu! Aku cuma bercanda kok.
Ngomong-ngomong, apa ada berita baru tentang kasus itu?
Apa kau mengharapkan kejadian yang menarik terjadi semalam?
Oh, begitu...
Sepertinya kau benar-benar tertarik.
Ya, ada hal yang menggangguku.
Bagaimana kalau ini cuma ujung dari gunung es yang menyebabkan hal besar?
Apa ada alasan tertentu?
Ini dari naluri pemburu legenda kota milikku!
Mulai lagi deh.
"Lagi"? Apa maksudmu?
Maksudku, berpikir tentang legenda—
Apa ada hal buruk yang terjadi?
Bukan begitu kok, Haruue-san.
Saten-san selalu bercanda seperti ini.
Hei, Uiharu!
Siapa yang peduli tentang hal itu?
Ayo, berangkat.
Kita tidak boleh menyia-nyiakan waktu.
Tunggu—
Onee-sama!
Sudah selesai!
Apa hanya itu saja?
Ya, aku cuma ingin membeli persediaan yang sudah habis.
Kalian mau beli apa?
Oh...
Penanak nasi?
Ya.
Kami jadi sering memasak semenjak Haruue-san sekamar dengan kami.
Hah? Bukannya kita sudah punya?
Ya, kita sudah punya, tapi...
Oh, iya. Kemarin, kau bilang itu kurang besar.
Ya...
Maafkan aku...
I-Ini bukan salahmu, Haruue-san!
Aku kebanyakan makan!
Itu benar! Uiharu itu memang rakus!
Saten-san!
Hei!
Bagiamana kalau yang ini?
Itu kelihatan... menakjubkan.
Ya...
Tapi harganya juga menakjubkan...
...bisakah anda menurunkan harganya sedikit?
Kumohon?
Ya, sudah...
Onee-sama?
Hah?
Aku tak percaya kalau kita mendapatkan sesuatu yang menakjubkan!
Aku tidak tahu kalau Misaka-san jago dalam tawar-menawar!
Kita bisa memasak nasi yang banyak dengan penanak nasi itu, Haruee-san!
Banyak nasi yang enak...
Wah, ada macam-macam ya...
Iya, 'kan?
Toko ini punya banyak pilihan!
I-Ini...
Tapi mereka terlalu imut untuk dimakan!
Hah?
C-Cuma becanda!
Tidak usah dipikirkan!
Bagaimana?
Ada yang kau suka?
Banyak banget aku tidak bisa memilihnya...
Ini pertama kalinya aku memilih baju renang...
Kalau begitu akan kubantu!
Kubuka, ya?
Bagaimana?
Kurasa ini terlalu kekanakan.
Benarkah?
Baiklah, kalau begitu...
Ini juga terlalu kekanakan.
Benarkah?
Bagaimana kalau yang ini?
Misaka-san kelihatan bersemangat hari ini...
Ah, itu...
Bagaimana kalau yang ini ?
Kau juga berpikir begitu, Uiharu?
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Itu terlalu terbuka...
Bagaimana kalau yang ini?
Syukurlah kau menemukan yang kau suka, Haruue-san.
Ya!
Oh, ngomong-ngomong, di sinilah aku melihatmu, Misaka-san.
Oh, maksudmu cewek yang mirip dirinya?
Tentang hal itu lagi?
Tapi dia mirip banget, lho.
Mungkin saja itu kembaran dari Misaka-san!
Oh, iya! Aku dengar rumor dari Konori-senpai.
Kalau mereka ingin membuat kloning level 5—
Oh, begitulah...
Kloning, ya?
Itu memang rumor yang pas untuk Kota Akademi ini.
Bayangkan saja kalau kau punya kloning...
Apa yang akan kau lakukan, Saten-san?
Aku?
Apa, ya...
Aku akan membagi PR musim panasku dengannya.
Aku ingin dia tetap di kamar saat aku pergi, untuk mengelabuhi si penjaga asrama.
Aku bisa makan dengan porsi dua orang!
Itu ide yang bagus!
Kalau kau bingung mau makan apa, maka pesan saja keduanya!
Tidak, tidak. Itu sama dengan kalian makan setengahnya saja.
Benar juga...
Jadi begitu ya...
Bagaimana dengan Onee-sama?
Kalau kau tiba-tiba bertemu dengan kloningmu.
Gimana, ya...
Dia mirip sekali dengan manusia!
Tentu saja.
Karena yang kita buat itu kloning manusia.
Seperti yang kau lihat,
mentalnya sama dengan bayi yang baru lahir.
Dia tidak bisa mengerti kita, dan tidak bisa berjalan sendiri.
Apa yang kau lakukan?
Hah?
Ya, aku cuma khawatir kalau dia masuk angin nanti.
Kita tidak punya waktu untuk hal seperti itu.
Kita akan mengurus sisanya dalam ruangan itu.
Bahasa, kemampuan motorik, dan hal seperti moral
secara paksa dimuat ke otak mereka melalui indera mereka dengan alat itu.
Apakah itu masuk akal?
Ini tentang perkataanmu yang sebelumnya.
Apa itu?
Bukannya itu tidak baik?
Itu tidak akan berlangsung lama kecuali kita menyempurnakan mereka.
Kita harus membuatnya satu per satu sesuai kebutuhan.
Para atasan mungkin punya rencana sendiri.
Kita cuma perlu melakukan apa yang diperintahkan.
Hari ini sudah berakhir...
Kalau begini terus liburan musim panas akan cepat berakhir.
Sebentar lagi festival musim panas akan datang.
Oh, iya. Aku hampir saja lupa tentang hal itu.
Ya, karena itu tidak terlalu menonjol di Kota Akademi.
Banyak orang yang tidak pulang kampung.
Siapa yang peduli? selama kita bisa bersama itu tidak apa.
Itu benar.
Ayo kita bersenang-senang!
Musim panas
Sisters
# 4 SISTERS
baru dimulai!
Sarapan jam segini...
Kau bagaikan seorang bangsawan, Misaka.
Nggak apa-apa, 'kan?
Aku tidak punya kegiatan hari ini.
Apa yang dilakukan Shirai dan yang lainnya?
Kuroko dan Uiharu-san sibuk dengan perekrutan musim panas untuk Judgement.
Saten-san juga bilang kalau dia lagi sibuk.
Lalu karena itu kau menjadi bosan?
Kau begitu kesepian.
Urus saja dirimu sendiri.
Ya terserah deh, tapi cepat habiskan sarapanmu.
Aku tidak bisa bersih-bersih kalau kau tidak segera menghabiskannya.
Eh?!
Setidaknya biarkan aku menikmati sarapanku!
Apa kau benar-benar tidak ada hal yang bisa dilakukan?
Apa yang bisa kulakukan...
Wah! Ke-Kenapa?
Aku terlalu semangat membaca di toko...
Sulit dipercaya kalau minggu lalu keluar dua bab...
Aku bosan sekali.
Benarkah?
A-Apa?
Oh, tunggu!
Kau anak yang mencari tas itu, ya?
Kalau kau punya waktu, ayo main bersama-sama!
Y-Ya, sebenarnya aku agak sibuk—
Bohong! Barusan kau bilang bosan!
Aku juga mendengarnya!
Mau bagaimana lagi.
Kakak akan bermain dengan kalian.
Hah. "Kakak." ya?
Dia ada di usia di mana dia mencoba bersikap lebih tua dari umurnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Menendang kaleng?
Ya!
Tunggu!!
Jangan remehkan yang lebih tua!
Sial, kau mengalahkanku lagi!
Kenapa kau menendangnya sejauh itu?
Kenapa kau begitu serius melawan anak SD?
Oh?
Maafkan aku. Kupikir aku anak kecil sepertimu.
Jahat! Jelek! Tolol!
Terserah kau mau bilang apa—
Celana pendek di dalam rok!
Kau bilang apa tadi? Dasar bocah nakal!
Apa aku mendengar cemoohan itu dari mulut ini?
Hentikan! Nanti begini terus lho!
Suatu hari aku akan menjadi level 5, lalu aku akan mengalahkanmu!
Akan kutunggu!
Hei, hei!
Kau seorang pengguna listrik yang hebat, 'kan?
Begitulah.
Kalau begitu, dia sama dengan Nao-kun!
Benarkah?
Ya, tapi...
Cuma itu yang bisa kulakukan...
Pada awalnya, semua orang juga seperti itu.
Kalau kau terus berlatih, kau bisa mempelajari hal baru.
Jadi dia bisa menghubungimu?
Menghubungi?
Seperti berbicara dengan listrik!
Oh, itu tidak mungkin.
Mengetahui keberadaannya saja sudah sulit, apalagi berbicara dengannya.
Benarkah?
Ya mungkin saja kalau tidak ada penghalang apa-apa, seperti di laut.
Tapi di kota ini, banyak sekali sinyal listrik dan semuanya hilang dalam keramaian.
Oh, begitu...
Ya, tapi ada juga kasus penaik level...
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Kenapa kita tidak lari-lari saja?
Itu memungkinkan untuk memiliki jaringan dari orang-orang
yang gelombang otaknya berada pada kisaran yang sama.
Kau bisa melakukan itu?
Ya! Ayo lari!
Oke! Ayo!
Tapi, mana mungkin itu ada.
Halo.
Apa kau tahu mengerti yang kukatakan?
"Pengenalan untuk interaksi sehari-hari."
"Itu pasti ucapan salam,"
kata MISAKA, menilai situasi.
Berapa nomor urutmu?
"9982."
Sepertinya dia terhubung dalam jaringan Misaka juga.
Untuk sekarang, pakailah ini.
A-Ah...
Kurangnya sifat malu darinya malah membuatku malu...
Benarkah?
Bukankah akan lebih bagus kalau memberikan mereka rasa malu?
Itu akan menjadi masalah kalau mereka memberontak karena emosi yang tidak perlu.
Pengukuran keamanan juga belum sempurna.
Begitu, ya?
Ya.
Kalaupun mau, kita tidak punya teknologi untuk menanamkan emosi.
Mesin ini dirancang oleh gadis jenius bernama Nuno atau apalah,
dan mereka baru saja mencapai titik di mana mereka dapat digunakan.
Anak-anak memang bertenaga...
Keringatku banyak sekali.
Ojou-san!
Katakan di mana kau mendapatkan lencana ini?
Dari mesin kapsul di kawasan perbelanjaan...
Jenis mesin yang diputar gagangnya untuk mendapatkan kapsul, ya?
Ini analog, jadi aku tidak bisa menggunakan kekuatanku untuk mencuranginya.
Tapi tetap saja...
Lihat itu! Seorang murid Tokiwadai bermain mesin kapsul.
Ya! Pasti dia mengambilnya untuk anak-anak itu.
Sama sekali tidak keluar...
Kau! Tukarkan uang ini!
Hah? Kenapa harus aku—?!
Jangan membantah.
Matanya berbahaya.
Y-Ya.
Kurasa itu sudah habis.
Anu...
Kau boleh mengambil punyaku—
Oh, iya! Ada satu mesin kapsul lagi di depan stasiun sana!
Selamat!
Terima kasih!
Syukurlah. Syukurlah
Aku cari kantung dulu!
Aku juga!
Ya, kurasa sekarang aku bisa—
Tunggu, apa yang akan kulakukan dengan ini ?
Apakah semangat kolektormu pernah berkobar, membuatmu mengamuk tanpa berpikir panjang
untuk mendapatkan benda yang kau sukai?
Aku tidak bisa memakainya di pakaianku seperti dia.
Walaupun aku sudah tahu.
Aku bisa melihat pandangan menyedihkan di wajah Kuroko kalau aku melakukannya.
Itu lagi?
Tapi mungkin akan baik-baik saja kalau ditaruh di tasku? Mungkin?
Wah, sudah jam segini.
Iya, 'kan?
Kita harus pulang.
Hah?
Ke mana hariku pergi?
Hei, berapa lama kau bisa menahan nafasmu di bawah air?
Kita bersenang-senang hari ini!
Ya, begitulah...
Tapi liburan musim panas bukan cuma untuk bersenang-senang.
Kau harus mengerjakan PR—
Ada apa, Onee-chan?
Oh, tidak ada.
Ayo.
Terima kasih untuk hari ini, Onee-chan!
Iya, iya.
Berhati-hatilah dalam perjalanan pulang.
Iya!
Sensasi apa yang barusan itu?
Kekuatan yang sama dengan milikku...
Tepatnya, rasanya seolah-olah sesorang menunjukkan kekuatanku padaku dari luar.
Tidak mungkin!
Tapi... Tapi!
Itu...
Ya, mungkin begini.
Selanjutnya...
Tidak ada masalah dengan kekuatan otot, stamina, atau fungsi kardiopulmoner.
Kalau kau bisa lulus uji komunikasi, kau bisa melanjutkan pelatihan di luar ruangan.
"MISAKA sudah belajar semuanya dari memesan hamburger sampai menolak penjual jalanan."
"Percaya diri dengan kemampuannya untuk berinteraksi dengan orang-orang,"
"MISAKA mengungkapkan keraguannya mengenai kebutuhan tes."
Dunia ini tidak selalu sama dengan apa yang kau pelajari dari testament.
Belum lagi, ada kemungkinan kau akan bertemu dengan yang asli.
Ya, hal seperti itu tidak akan menghambat percobaan.
"Apa itu 'yang asli'?"
Ya, dia sampel dari Sister.
Kau bisa menganggapnya sebagai Onee-sama.
Onee-sama...
Kalau tidak salah, dari sekitar sini.
K-Kau...
Kita harus memberimu beberapa pakian.
Pakaian itu sudah siap untukmu. Pakailah.
Oh, dan sebelum percobaan berikutnya,
bisa kau bersihkan itu dulu?
"Baiklah."
Episode Selanjutnya
Memastikan Kekuatan
Kemajuan Proyek
# 5 LEVEL 6 PERGESERAN PROYEK
Apa?
Mukanya sama, rambutnya sama...
Kau kelihatan mirip denganku!
Kau itu siapa?
Onee-sama?
Kenapa kau berbicara dengan cermin?